Repository: red010182/bbpress-traditional-chinese-lang
Catalog: bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: <strong>ERROR</strong>: The reply you want to edit was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要編輯的回復。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to edit that reply.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯該回復。

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No topics or replies can be created in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為一個分類。無法在該版塊發表主題或回復。

source: <strong>ERROR</strong>: This forum has been closed to new topics and replies.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊已關閉，無法發布新主題和回復。

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is private and you do not have the capability to read or create new replies in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為私密版塊，您沒有權限閱讀和創建新回復。

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is hidden and you do not have the capability to read or create new replies in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為隱藏版塊，您沒有權限閱讀和創建新回復。

source: <strong>ERROR</strong>: Your reply cannot be edited at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您目前無法編輯回復。

source: <strong>ERROR:</strong> You do not have the permission to do that!
zh_tw: <strong>錯誤：</strong>您無權執行此項操作！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unmarking the reply as spam!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：取消該回復垃圾帖標記時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem marking the reply as spam!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：將該回復標記為垃圾帖時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem trashing the reply!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：將該回復移入回收站時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem untrashing the reply!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：從回收站移出該回復時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem deleting the reply!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：刪除回復時出現問題！

source: All Posts
zh_tw: 所有帖子

source: Replies: %s
zh_tw: 回復：%s

source: This reply was modified %1$s ago by %2$s.
zh_tw: 該回復已由%2$s在%1$s前編輯過。

source: View %s's profile
zh_tw: 查看 %s 的檔案

source: Visit %s's website
zh_tw: 訪問 %s 的網站

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete that permanently?
zh_tw: 你確定想永久刪除嗎？

source: Unspam
zh_tw: 非垃圾帖

source: Split
zh_tw: 分離

source: Split the topic from this reply
zh_tw: 從該回復中分離出該帖

source: Viewing reply %1$s (of %2$s total)
zh_tw: 正在查看回復 %1$s（共 %2$s 條）

source: Viewing %1$s replies
zh_tw: 正在查看 %1$s 條回復

source: Viewing %1$s replies - %2$s through %3$s (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %1$s 條回復（%2$s - %3$s 共 %4$s 條）

source: Viewing %1$s reply
zh_tw: 正在查看 %1$s 條回復

source: Viewing post %1$s (of %2$s total)
zh_tw: 正在查看帖子 %1$s（共 %2$s 個）

source: Viewing %1$s posts
zh_tw: 正在查看 %1$s 個帖子

source: Viewing %1$s posts - %2$s through %3$s (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %1$s 個帖子（%2$s - %3$s 共 %4$s 個）

source: Viewing %1$s post
zh_tw: 正在查看 %1$s 個帖子

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to create new topics.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權創建新主題。

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic needs a title.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的主題需要有一個標題。

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic cannot be empty.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的主題不能為空。

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No topics can be created in this forum.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為一個分類。無法在該版塊發表主題！

source: <strong>ERROR</strong>: This forum has been closed to new topics.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊已關閉！

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is private and you do not have the capability to read or create new topics in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為私密版塊，您沒有權限閱讀該論壇和創建新主題！

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is hidden and you do not have the capability to read or create new topics in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為隱藏版塊，您沒有權限閱讀該論壇和創建新主題！

source: <strong>ERROR</strong>: Duplicate topic detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：檢測到重復的主題；似乎您已經發表過了！

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic cannot be created at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您目前無法創建主題。

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found with your topic:
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您的主題出現以下問題：

source: <strong>ERROR</strong>: Topic ID not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到主題 ID！

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to edit was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要編輯的主題。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have permission to edit that topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯該主題。

source: <strong>ERROR</strong>: This forum is a category. No topics can be created in it.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：該版塊為一個分類。無法在該版塊發表主題。

source: <strong>ERROR</strong>: Your topic cannot be edited at this time.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您目前無法編輯主題。

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to merge was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要合並的主題。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the source topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯該原始主題。

source: <strong>ERROR</strong>: Destination topic ID not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到目標主題 ID。

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to merge to was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要合並的主題。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the destination topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯該目標主題。

source: <strong>ERROR</strong>: Reply ID to split the topic from not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找您要分離的回復 ID！

source: <strong>ERROR</strong>: The reply you want to split from was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要分離的回復。

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to split was not found.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要分離的主題。

source: <strong>ERROR</strong>: You need to choose a valid split option.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您需要選擇一個有效的分離選項。

source: <strong>ERROR</strong>: Destination topic ID not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到目標主題 ID！

source: <strong>ERROR</strong>: The topic you want to split to was not found!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到您要分離的目標主題！

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the destination topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯該目標主題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem converting the reply into the topic. Please try again.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：將回復轉換成主題時出現問題，請重試。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to create new topics. The reply could not be converted into a topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權創建新主題，因此您無法將回復轉換成一個主題。

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while getting the tag: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：獲取標簽 %s 時出現以下問題

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to edit the topic tags.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯主題標簽。

source: <strong>ERROR</strong>: You need to enter a tag name.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您需要輸入一個標簽名稱。

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while updating the tag: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：更新標簽 %s 時出現以下問題。

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while merging the tags: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：合並標簽 %s 時出現以下問題。

source: <strong>ERROR</strong>: The tags which are being merged can not be the same.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：無法合並相同的標簽。

source: <strong>ERROR</strong>: You do not have the permissions to delete the topic tags.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權刪除主題標簽。

source: <strong>ERROR</strong>: The following problem(s) have been found while deleting the tag: %s
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：刪除標簽 %s 時出現以下問題。

source: <strong>ERROR:</strong> You do not have the permission to do that.
zh_tw: <strong>錯誤：</strong>您無權執行此項操作。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem closing the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：關閉該主題時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem opening the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：開放該主題時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unsticking the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：取消主題置頂時出現錯誤。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem sticking the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：置頂主題時出現錯誤。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unmarking the topic as spam.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：取消該主題垃圾帖標記時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem marking the topic as spam.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：將該主題標記為垃圾帖時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem trashing the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：將該主題移入回收站時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem untrashing the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：從回收站移出該主題時出現問題。

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem deleting the topic.
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：刪除主題時出現問題。

source: This topic was modified %1$s ago by %2$s.
zh_tw: 該主題已由 %2$s在%1$s前編輯過。

source: Tagged:
zh_tw: 標簽：

source: Merge
zh_tw: 合並

source: Viewing topic %1$s (of %2$s total)
zh_tw: 正在查看主題 %1$s（共 %2$s 個）

source: Viewing %1$s topics
zh_tw: 正在查看 %1$s 個主題

source: Viewing %1$s topics - %2$s through %3$s (of %4$s total)
zh_tw: 正在查看 %1$s 個主題（%2$s - %3$s 共 %4$s 個）

source: Viewing %1$s topic
zh_tw: 正在查看 %1$s 個主題

source: This topic is marked as spam.
zh_tw: 該主題已被標記為垃圾帖。

source: This topic is in the trash.
zh_tw: 該主題已在回收站內。

source: Normal
zh_tw: 普通主題

source: Sticky
zh_tw: 置頂

source: Super Sticky
zh_tw: 超級置頂

source: This topic has %1$s, contains %2$s, and was last updated by %3$s %4$s ago.
zh_tw: 該主題有 %1$s，包含 %2$s，並且由 %3$s 於 %4$s前最後一次更新。

source: This topic has %1$s, contains %2$s.
zh_tw: 該主題有 %1$s，包含 %2$s。

source: <strong>ERROR</strong>: You don't have the permission to edit favorites of that user!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：您無權編輯該用戶的收藏夾！

source: <strong>ERROR</strong>: No topic was found! Which topic are you marking/unmarking as favorite?
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到主題！哪個是您正在標記/取消標記收藏的主題？

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem removing that topic from favorites!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：從收藏夾中移出該主題時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem favoriting that topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：收藏該主題時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: No topic was found! Which topic are you subscribing/unsubscribing to?
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：沒有找到主題！哪個是您正在訂閱/取消訂閱的主題？

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem unsubscribing from that topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：取消訂閱該主題時出現問題！

source: <strong>ERROR</strong>: There was a problem subscribing to that topic!
zh_tw: <strong>錯誤</strong>：訂閱該主題時出現問題！

source: What are you doing here? You do not have the permission to edit this user.
zh_tw: 您在這裡做什麼？您沒有權編輯該用戶！

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Admin
zh_tw: 管理

source: Add this topic to your favorites
zh_tw: 添加該主題到您的收藏夾

source: This topic is one of your %favorites% [
zh_tw: 這個主題是您的 %favorites% 之一 [

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

source: User updated.
zh_tw: 用戶已更新。

source: You have super admin privileges.
zh_tw: 您擁有超級管理員權限。

source: This user has super admin privileges.
zh_tw: 該用戶擁有超級管理員權限。

source: &mdash; No role for this site &mdash;
zh_tw: &mdash; 該站點上沒有該身份 &mdash;

source: You are now logged out.
zh_tw: 您現在已注銷。

source: New user registration is currently not allowed.
zh_tw: 當前不允許注冊新用戶。

source: Check your e-mail for the confirmation link.
zh_tw: 請登錄您的電子郵箱查看確認鏈接。

source: Check your e-mail for your new password.
zh_tw: 請登錄您的電子郵箱查看您的新密碼。

source: Registration complete. Please check your e-mail.
zh_tw: 注冊成功。請檢查您的電子郵箱。

source: favorites
zh_tw: 收藏夾

source: This topic is one of your %favLinkYes% [%favDel%]
zh_tw: 這個主題是您 %favLinkYes% 中的一篇帖子 [%favDel%]

source: <p>Here are the statistics and popular topics of our forums.</p>
zh_tw: <p>這裡是我們論壇的統計和熱門主題。</p>

source: Registered Users
zh_tw: 注冊用戶

source: Empty Topic Tags
zh_tw: 空主題標簽

source: Hidden Topics
zh_tw: 隱藏主題

source: Hidden Replies
zh_tw: 隱藏回復

source: Popular Topics
zh_tw: 熱門主題

source: <p>This is a collection of tags that are currently popular on our forums.</p>
zh_tw: <p>這裡顯示了我們論壇中最熱門的標簽集合。</p>

source: Posted on %1$s at %2$s
zh_tw: 發布於：%1$s @ %2$s

source: %1$s at %2$s
zh_tw: %1$s @ %2$s

source: You are already logged in.
zh_tw: 您已經登錄。

source: You do not have permission to view this forum.
zh_tw: 您無權查看該版塊。

source: Oh bother! No forums were found here!
zh_tw: 哦！沒有找到該論壇！

source: Oh bother! No topics were found here!
zh_tw: 哦！沒有找到該主題！

source: Your information:
zh_tw: 您的信息：

source: Name (required):
zh_tw: 名稱（必填）：

source: Mail (will not be published) (required):
zh_tw: 電子郵箱（不會被公布）（必填）：

source: Website:
zh_tw: 網址：

source: Protected
zh_tw: 已保護

source: This topic is marked as closed to new replies, however your posting capabilities still allow you to do so.
zh_tw: 該主題已被標記為關閉新回復，不過您的發表權限仍然允許您進行回復。

source: Your account has the ability to post unrestricted HTML content.
zh_tw: 您的帳戶對於輸入的 HTML 代碼沒有限制。

source: Reply:
zh_tw: 回復：

source: You may use these <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> tags and attributes:
zh_tw: 您可以使用這些 <abbr title="HyperText Markup Language">HTML</abbr> 標簽和屬性：

source: Tags:
zh_tw: 標簽：

source: Notify the author of follow-up replies via email
zh_tw: 當有回復時，通過電子郵件通知作者

source: Notify me of follow-up replies via email
zh_tw: 當有回復時，通過電子郵件通知我

source: Revision
zh_tw: 修訂版本

source: Keep a log of this edit:
zh_tw: 將本次編輯記錄到日志：

source: Optional reason for editing:
zh_tw: 可選的編輯理由：

source: Submit
zh_tw: 提交

source: The topic &#8216;%s&#8217; is closed to new replies.
zh_tw: 主題 &#8216;%s&#8217; 已關閉，不允許發布新回復。

source: The forum &#8216;%s&#8217; is closed to new topics and replies.
zh_tw: 版塊 &#8216;%s&#8217; 已關閉，不允許發布新主題和回復。

source: You cannot reply to this topic.
zh_tw: 您無法回復該主題。

source: You must be logged in to reply to this topic.
zh_tw: 您需要先登錄才可以回復該主題。

source: Merge topic "%s"
zh_tw: 合並主題 "%s"

source: Select the topic to merge this one into. The destination topic will remain the lead topic, and this one will change into a reply.
zh_tw: 選擇該帖將要進行合並到的主題。目標主題將繼續做為主帖，該帖將做為一個回復。

source: To keep this topic as the lead, go to the other topic and use the merge tool from there instead.
zh_tw: 如果保持該帖為主帖，那麼請到另外一個主題中使用合並工具進行操作。

source: All replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted. If the destination topic was created after this one, it's post date will be updated to second earlier than this one.
zh_tw: 兩個主題中的回復將按照時間順序進行合並。合並的回復集於它們發布的時間和日期。如果目標主題創建時間晚於該主題，它的時間將被更新為稍早於該主題幾秒鐘。

source: Destination
zh_tw: 目標

source: Merge with this topic:
zh_tw: 與該帖進行合並：

source: No topics were found to which the topic could be merged to!
zh_tw: 沒有找到可供合並的主題！

source: There are no other topics in this forum to merge with.
zh_tw: 在該版塊中沒有其它可供合並的主題。

source: Topic Extras
zh_tw: 主題附加內容

source: Merge topic subscribers
zh_tw: 合並主題訂閱

source: Merge topic favoriters
zh_tw: 合並主題收藏

source: Merge topic tags
zh_tw: 合並主題標簽

source: <strong>WARNING:</strong> This process cannot be undone.
zh_tw: <strong>警告：</strong>該操作無法還原。

source: You do not have the permissions to edit this topic!
zh_tw: 您無權編輯該主題！

source: You cannot edit this topic.
zh_tw: 您無法編輯該主題。

source: Split topic "%s"
zh_tw: 分離主題 "%s"

source: When you split a topic, you are slicing it in half starting with the reply you just selected. Choose to use that reply as a new topic with a new title, or merge those replies into an existing topic.
zh_tw: 當您分離一個主題時，您是將已選的回復從原帖中分離。您可以為該回復賦予一個新的標題做為一個新主題，或者將其與現有的主題進行合並。

source: If you use the existing topic option, replies within both topics will be merged chronologically. The order of the merged replies is based on the time and date they were posted.
zh_tw: 如果您使用現有主題選項，這兩篇帖子中的回復將按照時間順序進行合並。合並後的回復是基於它們的發布時間和日期進行排列的。

source: Split Method
zh_tw: 分離方式

source: New topic in <strong>%s</strong> titled:
zh_tw: <strong>%s</strong> 中新主題的標題：

source: Split: %s
zh_tw: 分離：%s

source: Use an existing topic in this forum:
zh_tw: 使用該版塊下現有的主題：

source: No other topics found!
zh_tw: 沒有找到其它主題！

source: Copy subscribers to the new topic
zh_tw: 復制訂閱到新主題

source: Copy favoriters to the new topic
zh_tw: 復制收藏到新主題

source: Copy topic tags to the new topic
zh_tw: 復制主題標簽到新主題

source: Manage Tag: "%s"
zh_tw: 管理標簽："%s"

source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Leave the slug empty to have one automatically generated.
zh_tw: 縮略名位置為空將會自動生成縮略名。

source: Changing the slug affects its permalink. Any links to the old slug will stop working.
zh_tw: 更改縮略名將影響它們的永久鏈接。所有老的縮略名鏈接將無法訪問。

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Slug:
zh_tw: 縮略名：

source: Merging tags together cannot be undone.
zh_tw: 合並標簽無法還原。

source: Existing tag:
zh_tw: 已有標簽：

source: Are you sure you want to merge the "%s" tag into the tag you specified?
zh_tw: 您確定要將 "%s" 標簽與您指定的標簽合並？

source: This does not delete your topics. Only the tag itself is deleted.
zh_tw: 這不會刪除您的主題。只會刪除標簽本身。

source: Deleting a tag cannot be undone.
zh_tw: 刪除標簽無法還原。

source: Any links to this tag will no longer function.
zh_tw: 所有指向該標簽的鏈接將不再生效。

source: Are you sure you want to delete the "%s" tag? This is permanent and cannot be undone.
zh_tw: 您確定要刪除 "%s" 標簽？這項操作是不可恢復的。

source: Now Editing &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 目前正在編輯 &ldquo;%s&rdquo;

source: Create New Topic in &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 在 &ldquo;%s&rdquo; 中創建新主題。

source: This forum is marked as closed to new topics, however your posting capabilities still allow you to do so.
zh_tw: 該版塊已被標記為關閉，不過您的發表權限仍然允許您進行發布。

source: Topic Title (Maximum Length: %d):
zh_tw: 主題標題（字數限制：%d）：

source: Topic Description:
zh_tw: 主題描述：

source: Topic Tags:
zh_tw: 主題標簽：

source: Topic Type:
zh_tw: 主題類型：

source: You cannot create new topics at this time.
zh_tw: 目前您無法創建新主題。

source: You must be logged in to create new topics.
zh_tw: 您需要先登錄才可以創建新主題。

source: First Name
zh_tw: 名字

source: Last Name
zh_tw: 姓氏

source: Nickname
zh_tw: 昵稱

source: Display name publicly as
zh_tw: 對外顯示為

source: Contact Info
zh_tw: 聯系信息

source: About Yourself
zh_tw: 關於您自己

source: About the user
zh_tw: 關於該用戶

source: Biographical Info
zh_tw: 檔案信息

source: Share a little biographical information to fill out your profile. This may be shown publicly.
zh_tw: 寫一點關於您自己的說明。這些信息可能會被公開顯示。

source: Account
zh_tw: 帳戶

source: Usernames cannot be changed.
zh_tw: 用戶名無法被更改。

source: There is a pending email address change to <code>%1$s</code>. <a href="%2$s">Cancel</a>
zh_tw: 目前管理郵件變更為 <code>%1$s</code> 的操作有待審核。<a href="%2$s">取消</a>

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: If you would like to change the password type a new one. Otherwise leave this blank.
zh_tw: 如果您想修改您的密碼，請在下面的密碼框中輸入新密碼。否則請保持密碼框空白。

source: Type your new password again.
zh_tw: 請再次輸入您的新密碼。

source: Hint: The password should be at least seven characters long. To make it stronger, use upper and lower case letters, numbers and symbols like ! " ? $ % ^ &amp; ).
zh_tw: 提示：您的密碼最少要有 7 個字符。想保證密碼夠強壯，密碼需要包含大寫字母、小寫字母、數字和 ! " ? $ % ^ &amp; ) 等符號。

source: Role:
zh_tw: 身份：

source: Super Admin
zh_tw: 超級管理員

source: Grant this user super admin privileges for the Network.
zh_tw: 在該網絡中，賦予該用戶超級管理員權限。

source: Update Profile
zh_tw: 更新檔案

source: Update User
zh_tw: 更新用戶

source: Keep me signed in
zh_tw: 保持我的登錄狀態

source: Username or Email
zh_tw: 用戶名或電子郵箱

source: Reset my password
zh_tw: 重置我的密碼

source: Create an Account
zh_tw: 創建賬戶

source: Your username must be unique, and cannot be changed later.
zh_tw: 您的用戶名必須是唯一的，並且以後無法被更改。

source: We use your email address to email you a secure password and verify your account.
zh_tw: 我們將向您的電子郵箱中發送一封安全密碼電子郵件並驗證您的帳戶。

source: Started by: %1$s
zh_tw: 發起者：%1$s

source: in: <a href="%1$s">%2$s</a>
zh_tw: 在：<a href="%1$s">%2$s</a>

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Profile: %s
zh_tw: 檔案：%s

source: Edit Profile of User %s
zh_tw: 編輯 %s 的檔案

source: About %s
zh_tw: 關於 %s

source: Favorite Forum Topics
zh_tw: 收藏版塊主題

source: You currently have no favorite topics.
zh_tw: 您當前沒有收藏任何主題。

source: This user has no favorite topics.
zh_tw: 該用戶沒有收藏任何主題。

source: Subscribed Forum Topics
zh_tw: 已訂閱版塊主題

source: You are not currently subscribed to any topics.
zh_tw: 您當前沒有訂閱任何主題。

source: This user is not currently subscribed to any topics.
zh_tw: 該用戶當前沒有訂閱任何主題。

source: Forum Topics Created
zh_tw: 版塊主題已創建

source: You have not created any topics.
zh_tw: 您沒有創建任何主題。

source: This user has not created any topics.
zh_tw: 該用戶沒有創建任何主題。
